
Wam's est une application web qui permet de partager ses photographies ou postes , 
de fournir une appréciation positive (fonction « j'aime ») et de laisser des commentaires sur les clichés déposés par les autres utilisateurs.

Ce site comporte trois role; visiteur,utilisateur et admin. 

 si le cas et visiteur, vous pouvez voir les postes mais sans commenter ou liker

Pour profiter de ce service , tout d'abbord, vous devrait s'authentifier ou bien créer un noveau compte .

 ici, l'utilisateur peut editer son profil (uploader son image et modifier le son bio)
 également, il peut ajouter,supprimer et modifier ses postes .

L'application " WAM'S " possède un role Admin qui a peut controler les postes négatives et les supprimer en cas de besoin.
en utilisant un filtrage soit par utilisateur soit par poste, et yopp! user is deleted !
